---
statement: true
---

# 法律声明

本法律声明包含 openGemini 社区的法律政策。 这些政策管理本网站和由 openGemini 社区托管的和项目。

**接受条款**

通过访问本网站（http://www.opengemini.org/），您承认您已阅读、理解并同意以下条款。 如果您不理解或不同意任何条款，您应立即退出本网站。 openGemini 社区保留在不通知你的情况下根据适用的法律、法规和市场变化随时更新这些条款的权利。 如果出现任何违反本条款规定的行为，openGemini 社区有权寻求法律和公平的补救措施。

**个人信息的保护**

openGemini 社区尊重访问本网站的任何个人的个人信息。 当您访问本网站时，可能会要求您提供基本的个人信息（例如您的姓名、电子邮件地址和联系信息）。 您可以选择是否提供此类信息。 您提供的个人信息将根据中华人民共和国（PRC）适用的法律予以保密。 除以下情况外，该信息不会以任何方式向任何第三方提供或披露：

(1) 在您明确同意的情况下分享。 openGemini 社区向您告知第三方的名称、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息类型并获得您的明确同意后，将在您授权范围内向第三方共享该信息。

(2) 在合法情况下共享。 根据适用的法律法规、法定程序、诉讼/仲裁、政府强制令和监管要求，需要共享您的个人信息。

(3) 在法律要求或允许的范围内，有必要向第三方提供您的个人信息以保护您或公众的利益、财产或安全免遭损害。

(4) 为了维护中华人民共和国国家安全、公共安全或者您和其他个人的合法权益，有必要共享您的个人信息。

(5)您的个人信息是您自行公开或已依法公开的。

**一般免责声明**

尽管 openGemini 社区已尽力在本网站上提供准确的信息，包括但不限于文本、图像、数据、意见、建议、网页和链接，但它对此类信息的准确性、完整性、充分性和可靠性，或此类信息的不正确性或丧失不承担任何责任。openGemini 社区不承担任何明示或暗示的担保责任，包括但不限于所有权、物主身份、质量以及无病毒的担保。 openGemini 社区可能在不通知你的情况下随时更新本网站信息。 为了获取最新信息，您应定期访问本网站。 提及非 openGemini 社区产品或服务仅供参考，并不构成认可或推荐。 openGemini 社区不对网站上出现的任何产品或服务提供任何声明、保证或授权。 本网站论坛服务所发布的信息，包括但不限于用户名、公司名称、联系人、图片等信息，均由社区成员提供，社区成员应对该等信息承担全部责任。 任何单位或个人怀疑本网站内容（包括但不限于 openGemini 社区成员在本网站发布的商品信息）侵犯合法权益，应书面通知 openGemini 社区community.ts@openGemini.org 形成并提供身份、所有权证明、关联链接 (URL) 和侵权证据。 openGemini 社区收到上述法律文件后，将依法删除涉嫌侵权的相关内容。

**版权**

除非另有说明，本网站所有内容的版权均归 openGemini 社区所有。 未经 openGemini 社区或其他相关方事先书面同意，不得对本网站的任何内容进行复制、修改、推广、分发、复印、播放、反汇编、反向工程、反编译、以超链接链接或传输、加载至其他服务器 以“镜像法”存储在信息检索系统中，或者任何人以任何方式用于其他目的，但用户出于非商业目的下载或打印的除外（前提是先前下载或打印的信息未被修改，并且保留此类信息中包含的版权或任何其他专有权的声明）。

**商标**

本网站上显示、提及或以其他方式使用的所有徽标、商标和服务标记均为 openGemini 社区或其他适用的第三方的财产。 未经 openGemini 社区或任何可能拥有这些商标的第三方事先明确书面同意，您不得使用任何这些商标或徽标。

**第三方链接**

尽管本网站中可能包含第三方网站的链接，但 openGemini 社区不对任何此类网站上的任何信息、数据、意见、图像、建议或声明的准确性、完整性、充分性和可靠性负责。openGemini 社区提供此类链接只是为了方便。 包含此类链接并不意味着 openGemini 社区认可这些网站或其实体、产品或服务。

**网站更新和变更**

本网站上的内容仅为了您的方便而提供。 openGemini 社区保留在不通知您或任何第三方的情况下随时变更或更新本网站内容的权利。 您承认并接受上述变更或更新。 建议您定期访问本网站，以便及时获取更新或变更信息。

**适用法律和争议解决**

您同意您在本网站或通过本网站进行的访问和所有相关活动均应受中华人民共和国法律管辖、解释和执行。 您同意，双方因本法律声明或您在本网站或通过本网站进行的访问及所有相关活动而引起的或与之相关的任何争议均应由中华人民共和国广东省深圳市有管辖权的法院管辖。
