---
statement: true
---

# 隐私声明

OpenGemini（“openGemini”、“我们”、“我们的”）了解您的隐私对您的重要性并充分尊重它。 请仔细阅读本隐私声明（“声明”）。 本声明适用于 https://www.opengemini.org（“网站”），以及包含或引用本声明的所有我们的产品和服务（统称为“服务”）的使用。

本声明不适用于我们作为 OpenGemini 提供商、代表我们的客户（作为他们的数据处理者）根据 OpenGemini 数据处理附录处理、存储或托管的您的内容。您的内容在您与 OpenGemini 签订的协议中定义，它涵盖您委托给 OpenGemini 的所有数据（包括个人数据）。 我们的材料、数据和信息不构成您的内容的一部分。

本声明描述了我们如何收集、使用和披露您的个人数据，以及我们处理的法律依据，以及我们为保护您的个人数据而实施的安全措施。 它还展示了您与您的个人数据以及您需要了解的其他相关详细信息相关的权利。 对于本声明中未体现的产品或服务特定的数据收集和使用，我们可能会通过在相关收集您的个人数据之前提供的补充政策或通知的方式告知您。

我们制定本声明是为了帮助您知晓：

OpenGemini 如何收集您的个人数据 \
OpenGemini 如何处理您的个人数据 \
OpenGemini 如何使用 Cookie 和类似技术 \
OpenGemini 如何共享您的个人数据 \
OpenGemini 如何保护您的个人数据 \
OpenGemini 保留您的个人数据多久 \
如何访问和控制您的个人数据 \
OpenGemini 如何处理儿童的个人数据 \
您的个人数据如何在国际范围内转移 \
本声明如何更新\
如何联系 OpenGemini

1. OpenGemini 如何收集您的个人数据

个人数据是指直接或间接与已识别或可识别的自然人相关的任何信息，包括与我们已经或可能访问的其他信息结合使用时可以识别个人身份的信息。
我们在您与我们或我们的服务互动的过程中收集您的个人数据，用于各种目的，例如为您（或您代表或工作的实体）提供服务以及维持服务的最佳运行。 您与我们的互动可能包括：

-   订阅服务
-   浏览我们的网站

如果您向我们提供与第三方有关的任何个人数据（例如您的员工、管理人员、代理人、代表和/或最终用户的信息），通过向我们提交此类信息，您代表并向我们保证已通知该第三方本声明的条款，并且您具有适当的法律依据将此类数据披露给我们，包括在适当情况下第三方的同意，我们可以进一步根据本声明描述的方式使用此类个人数据。

如果您仅浏览社区的一般内容，我们通常不需要您的个人数据。 在以下情况下，我们会相应收集您的个人数据：

a) 邮件订阅。 当您使用我们的邮件订阅服务时，我们将收集您的电子邮件地址和姓名（可选）。 我们将通过该邮箱地址为您提供邮件订阅服务，方便您参与社区讨论。

b) 服务优化。 为了运营社区、提供更好的服务，我们会部署可信的第三方插件来收集您的浏览器、电脑、移动设备的信息，包括但不限于您的 IP 地址、访问来源、社区的访问次数 、停留时长、访问时间戳、浏览器类型以及服务器类型和版本等。我们这样做是为了帮助我们提高信息的整体准确性，并更好地定制与您的互动。

如果您仅浏览社区的一般内容，我们通常不需要您的个人数据。 根据您对服务的使用情况，我们收集以下个人数据：

a) 当您使用我们的邮件订阅服务时提供的个人数据，我们将收集您的电子邮件地址和姓名（可选）。 \
b) 当您访问和使用服务时我们自动获取和收集的个人数据，例如您的浏览器历史记录、访问日期和时间、浏览器信息（包括但不限于字体、类型）、您在网站上的活动、硬件和软件功能、网络链接信息（包括但不限于 IP 地址、端口、网络协议）以及您使用服务的其他信息（例如服务标识信息和规格、交易信息、计费信息、运维信息）。 \
c) 我们从业务合作伙伴或第三方合法获取的个人数据。 在适用法律和法规允许的情况下，我们可能会从公开和商业来源接收和收集有关您的个人数据。

许多服务需要个人数据才能运行。 如果您选择不提供所需的数据，您可能无法使用这些服务。 例如，如果您没有通过提交个人数据来订阅我们网站上的邮件，您将无法参与社区的讨论。 在其他情况下，如果提供个人数据是可选的，并且您选择不提交您的个人数据，您可能无法使用服务的某些功能，例如个性化。 但这不会影响您使用服务的其他功能。

2. OpenGemini 如何处理您的个人数据

我们出于以下目的处理（包括收集、使用和披露）您的个人数据：

a) 信息（例如服务的材料和白皮书）； 交付、激活或验证服务； 提供技术支持。 例如，为了向您提供安全服务，我们可能需要您的 IP 地址。 \
b) 监控和执行我们与您之间的协议，调查任何违反协议或滥用服务的行为。 \
c) 与您联系并向您发送与提供服务相关的通知。 \
d) 向您发送或显示您可能感兴趣的有关服务的信息； 邀请您参加 openGemini 活动（包括促销活动）、市场调查或满意度调查； 或个性化我们的报价和沟通； 或向您发送或显示营销信息。 如果您不希望通过消息接收此类信息，请参阅第 7(c) 段或使用我们与您的通信中指定的订阅机制（如果适用）。 \
e) 通过内部审计、数据分析和研究以及您的反馈和建议，改进服务并了解 openGemini 社区的运营状况。 \
f) 遵守并执行适用的法律或监管要求，例如，履行我们的财务和记录保存义务或行业标准。 \
g) 我们可能另行通知您并征得您同意的其他目的。

我们可能出于以下目的向第三方披露您的个人数据：

a) 根据适用的法律法规要求披露。 \
b) 为了保护 openGemini、我们的客户、用户和合作伙伴和/或公众的权利或财产，该披露是必要的。 例如，当我们认为披露对于防止或防御网络威胁、欺诈、人身伤害或财务损失是必要或适当的，或者与调查可疑或实际非法活动有关时，我们可能会披露您的个人数据。 \
请参阅“4. OpenGemini 如何共享您的个人数据”，了解我们向其披露您的个人数据的第三方的详细信息。 \
我们仅在适用法律法规允许的范围内、根据本声明或根据您给予我们的同意披露您的个人数据。

我们根据以下一项或多项法律依据处理您的个人信息：

a) 与您或您代表的法人实体签订合同或履行我们的合同义务所必需的，例如 提供服务、响应您的请求或提供客户支持； \
b) 处理基于我们的合法利益以及本声明中所述的第三方的合法利益； \
c) 为遵守适用法律和相关法律义务而有必要时； \
d) 当您表示同意时。

3.OpenGemini 如何使用 Cookie 和类似技术

a) 为了确保我们的网站正常运行，我们有时可能会在您的计算机或移动设备上放置 cookie。 Cookie 是放置在您的计算机或移动设备上用于访问网站的小数据文件。 Cookie 的内容只能由创建 Cookie 的服务器检索或读取。 我们使用 Cookie 和类似技术来了解您如何与我们的网站互动、帮助您高效地浏览页面、存储和尊重您的偏好、改善您的浏览体验以及实现其他合法目的。

b) 我们将网站上的 cookie 分为一类：

​ 统计分析 cookie：我们收集有关您使用我们服务的信息，包括您的单次或多次访问，这有助于我们了解您如何与服务互动。 我们使用百度提供的统计分析插件。

许多服务都需要 cookie。 如果您不允许与这些服务相关的 cookie，您可能无法使用这些服务或这些服务的特定功能。

c) 请勿追踪。 许多 Web 浏览器提供“请勿跟踪”功能，该功能会向网站发送“请勿跟踪”请求。 目前，主要互联网标准化组织尚未制定政策来指定网站应如何处理这些请求。 如果您启用“请勿跟踪”或浏览器可能提供的类似功能，我们将不会改变本声明中所述的收集和使用您的数据的方式。 但是，我们保留不额外通知的情况下响应您的“不跟踪”请求并停止收集您的数据的权利。

d) 您的选择。 大多数浏览器允许您删除或拒绝 cookie。 为此，请按照浏览器设置中的说明进行操作。 默认情况下，许多浏览器接受 cookie，直到您更改设置。

4. OpenGemini 如何共享您的个人数据

共享是指向第三方提供个人数据，此类第三方将独立于我们或代表我们处理个人数据。 未经您的同意，我们不会与第三方共享您的个人数据，但以下情况或本声明所述的情况除外：\
a) 您指示下的第三方。 我们可能会在您同意和/或按照您的指示的情况下共享您的个人数据。 \
b) 为了合规、预防欺诈和安全。 我们可能出于合规、预防欺诈和安全目的共享您的个人数据。 \
c) 附属公司。 我们可能会与我们的附属公司共享您的个人数据，以用于交易支持、服务支持或安全支持。 您的信息将仅出于合理目的并在服务要求的范围内共享。 \
d) 合作伙伴。 我们可能会与我们的合作伙伴共享您的个人数据，或使合作伙伴能够直接通过服务收集信息（包括您的个人数据），例如您的账单信息和帐户信息，以实现我们的服务和/或其他合理目的。 我们的合作伙伴可能包括：

1\) 第三方提供商、开发商、平台和社交媒体网络以及业务合作伙伴。 某些服务可能由第三方提供商、开发商或平台直接提供。 在这种情况下，我们需要向他们提供相关的交易信息。 例如，如果您通过 Marketplace 购买第三方服务，我们需要与他们共享您的个人数据以完成交易。如果您启用了将服务连接到第三方平台或社交媒体网络的特性或功能（例如使用您在第三方的帐户登录网站、向第三方提供服务的访问令牌或以其他方式将您的帐户链接到第三方的服务） ，或以其他方式将您的帐户链接到第三方服务），我们可能会披露您授权我们为此目的共享的个人数据。 如果您将您的帐户与业务合作伙伴的帐户关联，我们需要向他们披露必要的信息，以便提供服务。 我们不控制第三方对您个人数据的使用。

2\) 服务提供商和专业顾问。 我们可能会与代表我们提供服务或帮助我们运营网站和服务（例如供应、基础设施、托管、客户支持、付款、分析、交付、营销和数据库管理）的第三方公司和个人共享您的个人数据 服务）。 我们仅出于符合本声明的目的或在您的授权下共享此类数据。 例如，我们需要与物流服务提供商共享您的订单信息以便安排送货，我们需要与支付服务提供商共享您的财务信息以便确认并继续您的付款指令。 在向我们提供专业服务的过程中，如有必要，我们可能会向专业顾问（例如律师、银行家、审计师和保险公司）披露您的个人数据。

当我们与第三方共享您的个人数据时，他们的责任和义务将受合同约束，我们将要求他们采取适当措施确保所处理的个人数据的安全。

5. OpenGemini 如何保护您的个人数据

我们认真对待您个人数据的安全。 我们采取适当的物理、组织和技术措施来保护您的个人数据。 例如，我们使用加密来确保数据机密性； 我们使用可信的保护机制来防止恶意数据攻击； 我们部署访问控制机制，确保只有授权人员才能访问您的个人数据； 我们通过安全和隐私保护培训课程提高员工对保护个人数据重要性的认识。 为此，我们采取以下措施：
a) 我们采取合理可行的措施，确保收集的个人数据最少，且与处理目的所需的数据相关。 \
b) 我们使用密码技术等一系列技术来确保传输中数据的机密性。 我们实施可信的保护机制来保护数据和数据存储服务器免受攻击。 \
c) 我们部署访问控制机制，确保只有授权人员才能访问您的个人数据。 另外，我们根据业务需求和人员级别，控制授权人员的数量，实施分级权限管理。 \
d) 我们严格选择业务合作伙伴和服务提供商，并将个人数据保护要求纳入商业合同、审计和评估活动中。 \
e) 我们举办安全和隐私保护培训课程、测试和宣传活动，提高员工个人数据保护意识。

总之，openGemini 致力于保护您的个人数据。 \
为了应对可能出现的个人数据泄露、损坏、丢失等风险，openGemini 制定了多项机制和控制措施，明确了安全事件和漏洞的评级标准以及相应的处理流程。 OpenGemini 建立了专门的应急响应团队，负责实施安全规划、减损、分析、定位和修复，并根据安全事件处理规定和要求，会同相关部门进行跟踪操作。

6. OpenGemini 保留您的个人数据多久

除非法律另有要求或您提出要求，否则我们保留您个人数据的时间不会超过本声明所述目的所需的时间。 数据存储期限可能会根据处理目的和相关服务而有所不同。 \
只要我们有必要向您提供服务或履行我们在服务相关协议下的义务或行使我们的权利，我们就会保留您的帐户信息。 您可以选择关闭您的帐户。 您关闭账户后，我们将停止向您提供服务，并在合理时间内删除您的相关个人数据，前提是法律不要求我们继续处理您的某些个人数据，例如： 用于会计或簿记目的，或履行我们的义务，或根据与服务相关的协议行使我们的权利。

7. 如何访问和控制您的个人数据

您应该向我们提供正确的个人数据。 我们致力于维护您的个人数据的准确性和完整性，并根据您向我们提供的信息使您的个人数据保持最新。 \
根据一些国家和/或地区适用的法律法规，数据主体可能有权提出请求（以下简称“请求”），特别是访问、更正、删除或擦除我们保留的个人数据。 \
您可以轻松修改和控制我们持有的有关您的个人数据，如下所示：

a) Cookies：关于 Cookies 的管理，请参见上文“3. OpenGemini 如何使用 Cookie 及类似技术”。

根据适用法律，您可能对您的个人数据享有以下权利：

a) 有权访问我们持有的有关您的个人数据并获取其副本；

b) 要求我们更新或更正您的个人数据的权利；

c) 要求我们删除您的个人数据的权利；

d) 反对我们处理您的个人数据的权利；

e) 限制我们处理您的个人数据的权利；

f) 有权以结构化、常用和机器可读的格式获取您向我们提供的个人数据，并要求我们将其传输给您选择的第三方（数据可移植性）；

g) 向数据保护主管机构提出投诉的权利。

请注意，这些权利不是绝对的，可能会根据适用法律受到限制。 如果您需要我们协助行使上述权利，请按照“11. 如何联系 OpenGemini”如下。

一般情况下，我们会在 1 个月内回复您，除非适用法律另有要求。 根据您请求的复杂程度，我们可能会将期限再延长两个月。 在这种情况下，我们将在收到您的请求后一个月内通知您延期及其原因。 请注意，在某些情况下，例如我们无法验证您的身份，我们可能需要请求额外的信息以验证您的身份，否则法律禁止我们实施您的请求，或者您的请求超出了适用法律规定的您的权利，我们可能会拒绝您的请求。 在这种情况下，我们将通知您您的请求被拒绝以及我们拒绝的原因。 \
您可以撤回您的同意，而不影响基于同意和撤回之前的处理活动的合法性。 您可以通过在 OpenGemini 帐户上设置隐私选项、禁用相关服务、通过短信/电子邮件中发送的链接取消订阅来行使撤回同意的权利。 您还可以按照“11.”中的规定联系我们来寻求帮助。 如何联系 OpenGemini”。

8. OpenGemini 如何处理儿童的个人数据

我们的服务仅适用于成年人。 未成年人不得创建自己的用户帐户。

9. 您的个人数据如何在国际范围内转移

为了向您提供服务，我们可能会将您的个人数据存储在 openGemini 或 openGemini 的服务提供商或分包商所在的国家/地区。 这意味着您的个人数据可能会被转移到您所在地区或我们收集您的个人数据所在地以外的国家或地区，并在这些司法管辖区被访问和存储。

10. 本声明如何更新

我们可能会根据我们的服务或数据处理的变化不时更新或修改本声明。 如果我们更新本声明，我们将在网站上发布最新版本的声明或以其他方式通知您。 修改后的条款将在发布或我们以其他方式通知后立即生效。我们鼓励您定期查看本声明以了解任何更改。 我们将始终注明最后更改的发布日期。

11. 如何联系 OpenGemini

如果您想联系我们或行使您的权利，请通过community.ts@opengemini.org 与我们联系。 您还可以向数据保护机构或其他有管辖权的官员提出疑虑或投诉。

最近更新: 2023-11
